¿Por qué no pasas
y te sientas?
- Bueno. ¿Aquí?
- Perfecto, sí.
Solo voy a ajustar
un par de cosas aquí.
Hermoso. Listo.
- Sí.
- ¿Mejor así?
- Sí, muy bien.
- De acuerdo.
Perfecto. Muy bien.
Aquí estamos, presentando
a nuestro chico nuevo,
que viene desde
la soleada San Diego, California.
Bienvenido, Brent Corrigan.
Hola.
Cuéntanos un poco
acerca de ti mismo.
¿Qué edad tienes?
- Dieciocho años.
- ¿Dieciocho?
Tuve que checar su
identificación varias veces.
Sí.
- ¿Estás estudiando?
- No.
Pero quiero estudiar.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Y qué estudiarías?
- Cine.
- ¿De veras?
Qué interesante.
¿Querrías estar de este
lado de la lente entonces?
- Sí.
- ¡Sean!
Hola. Al fin estás aquí,
de carne y hueso.
Sí.
- Te ves sensacional.
- Gracias. Tú también.
No. Yo soy un anciano.
Los ancianos también
pueden verse bien.
- Vamos.
- Está bien.
¿Te gusta Chopin?
No estoy seguro.
¿Por qué no me cuentas
de tu primera vez?
Ya sabes, ¿cómo fue'?
Era joven... 15 años.
¿Quién era?
El hermano mayor de un amigo.
¿Cuántos años tenía?
Veinticinco.
Bien, el refri está lleno,
la alacena también.
Sírvete lo que quieras
cuando quieras.
Tengo carnes frías,
quesos, jugos.
- Genial.
- Salud.
Vamos a soltarnos
un poquito,
y quitémonos
algo de ropa.
- De acuerdo.
- Bien.
Muéstrale a los fans
de Cobra lo que quieren ver.
Eso es.
Muy delgado.
Hermoso.
Miren ese cuerpo.
¿Quieres verlo?
Sí.
Muéstrame ese pene.
Eso es.
Ay, sí, te van a amar.
Te van a adorar.
Ay, sí.
BASADO EN HECHOS REALES
¿Tienes todo
lo que necesitas?
- Sí. Gracias.
- Perfecto.
¿Vas a dormir aquí
esta noche?
Sí.
Bien.
No, no hay problema.
Tengo algunas cosas
que hacer por la mañana,
pero volveré y te llevaré a almorzar.
- ¿De acuerdo?
- Claro. Gracias.
Que duermas bien.
¡Oye!
¿Cómo estuve?
- Increíble.
- Sé sincero.
Tienes algo muy,
pero muy especial.
- Buenas noches.
Bien...
Muy bonito.
Sonrían todos.
Oigan, vamos.
¿Por qué no sonríen?
¿Qué pasa?
¿No se divierten?
¡Vamos, vamos,
esto es divertido!
Solo necesito un par
de tomas más, ¿sí?
Luego iremos por helado
y ustedes sigan sonriendo.
Perfecto. Muy bien,
eso está muy bien.
Vamos por helado.
Muy bien.
Estoy buscando
el lugar más puro
Que haya existido
Escapando a las arenas
de magia y poder
Toma, como mamá
solía hacerlo.
Gracias.
¿Qué es esto?
- Es por las fotos.
- No.
Anda, es tu trabajo,
y yo soy una cliente.
- Quiero pagar.
- No seas tonta.
Insisto.
Y yo me niego.
Bueno, pero solo
si sales con Kathy.
¿Qué? No. Ya te dije
que eso no sucederá.
Ay, vamos. No me digas
que no te interesa.
Ni siquiera la has visto.
Vi su foto
y no estoy interesado.
Puedo encargarme de mi vida
amorosa yo mismo.
Pero muchísimas gracias.
Te lo agradezco.
Eres tan obstinado.
Pues parece que es
algo de familia, ¿no?
Destrucción en Louisiana.
Uno por uno,
los sobrevivientes
del Huracán Katrina están siendo...
Francamente,
a la administración Bush
debería darle vergüenza.
Los caballos han ayudado
tanto a los seres humanos
con el tiempo, para que
alcancemos nuestro potencial.
En la granja de Fania,
Matinee y Gloria,
caballos retirados del
espectáculo, se han vuelto
absolutamente inseparables.
Es hermoso ver
a estas elegantes criaturas
corriendo libremente.
Por Brent Corrigan.
Por cierto, ¿de dónde
sacaste ese nombre? Es fabuloso.
De la guía telefónica.
Bueno, Brent...
esto es solo
el principio para ti.
Tengo una corazonada.
Después de todo,
no eres una cobra tan mala.
¿Qué se supone
que significa eso?
En línea...
eres King Cobra.
Y noté que Brent
no es tan tierno
y tímido como Sean.
Es divertido jugar
con quienes somos, ¿no crees?
Sí.
Hablando de lo cuál,
¿te interesa volver a hacerlo?
¿Está vez quizás haciendo
una escena de sexo?
Mejor me regreso a San Diego.
¿A San Diego? ¿Para qué?
Duermes en el sofá de tu madre.
Y en tu trabajo ganas,
¿cuánto? ¿Diez dólares la hora?
Siete veinticinco.
Ay, se están aprovechando.
Pierdes el tiempo,
desperdicias tu talento.
Mereces más que eso.
Mereces hacer realidad
todo tu potencial.
Yo puedo pagarte mil dólares
por el siguiente vídeo,
si estás dispuesto
a hacerlo todo. 0 sea...
Solo una pequeña muestra
de mi aprecio.
¡Esto es increíble!
Gracias.
Prométeme que
te tomarás el día
para pensarlo, ¿sí?
De acuerdo.
Maravilloso.
- ¿Hola?
- Hola, mamá.
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien.
Me alegro.
¿Cómo va tu viaje?
¿Qué te están enseñando?
Me están enseñando sobre
iluminación y sonido
y cómo trabajar
con la cámara.
Hoy pude estar
en la sala de edición
como por diez minutos.
- Ah, qué bueno.
- Sí.
¿ Te veo la semana
que viene? ¿El domingo?
De hecho, hoy descubrí
que soy el único al que
le pidieron que se quedara.
Vaya, qué...
¿Por cuánto tiempo?
Bueno, ya sabes,
algunas semanas.
Tal vez el resto
del verano.
Si te parece.
Ay eres tan sucio
y yo soy fabuloso
- Hola.
- ¿Qué haces?
- Tarea.
- Qué horror.
- Sí.
Este libro
no tiene sentido.
Tal vez deberías
tomarte un descanso.
¿Qué quieres decir?
Mi novia salió de viaje.
Eso quiero decir.
Nunca había hecho esto.
Tranquilo, yo te enseño.
Porque eres sucio
Y yo soy fabuloso
Fabuloso
Porque eres un cochino
Y yo soy fabuloso
Fabuloso
Das asco
Y eres asqueroso
Y puedes tocarme
Porque eres asqueroso
Cuando eres un adicto
que dejó la escuela
Cachorrito sucio
Porque eres sucio
Y yo soy fabuloso
Fabuloso
Das asco
Y eres asqueroso
¿Qué tal?
¿Has oído hablar
del tal Brent Corrigan?
Sus vídeos se venden
como pan caliente.
¿Cómo se vende
el pan caliente?
Rápido, muy rápido,
porque está tibio
y es delicioso.
No tiene nada que
tú no tengas, mi amor.
Solo espera a que
te convierta en estrella.
¿Me comprarás mi auto?
Un Viper rojo.
Ese es mi muchacho.
Así me gusta:
hambriento, como su papá.
Solo tenemos que ahorrar
un poco más de dinero.
Tienes que ser extra
amable con tus clientes, ¿sí?
¿Quién es
el cochinito de papi?
Joe.
¿Quién es
el cochinito de papi?
¿Dónde está mi cochinito?
Ah, ahí está el cochinito.
Ahí está.
¿Dónde está mi cochinito?
¿Dónde está?
Anda.
¡Hazlo como hombre!
¡No como una nena, Harlow!
- ¡Sí, señor!
- ¡Nada de nenas!
- Nada de nenas.
Basta.
Sabes cuánto me gustan
mis marcas del bronceado.
- ¿Te vas a portar bien?
- Sí.
Nada de besos apasionados
y nada...
- Nada anal.
- ...de anal.
¿Qué?
Ay, carajo.
Ay: Carajo!
Vamos, Shaney.
¿No quieres estos
camaroncitos? Anda.
Sí.
Anda, ven por esos
camaroncitos.
Huelen bien, ¿no? Sí.
Corrí más de un kilómetro
por ti.
Vuelve a contarme
sobre la marina.
Todos esos hombres
sudorosos y calientes.
- ¿Orgías?
- Ya quisiera.
Pero el mundo militar
es de hombres heterosexuales.
Así son las cosas.
¿Me amas tanto
como amas a Joe?
Claro que sí, mi amor.
Ojalá te hubiera salvado
como lo hizo él.
A él no le gusta, ¿sabes?
Cuando hablo con clientes
de cosas personales.
Terminaré más rápido.
Pero háblame de nuevo
sobre la marina.
Está bien.
Yo creí que ese era
quien yo debía ser,
pero me equivoqué.
Y Joe me ayudó a conseguir
una baja honorable
por ser un marica.
¿Un qué?
Un maricón.
Ya estuvo.
Esa fue una grande.
La estabas guardando
para mí, ¿verdad?
Ay, sí.
Gracias.
NOS vemos en una semana.
Ven, te acompaño.
Gracias.
Me prometiste
que te portarías bien.
Me porté bien.
Vi cómo lo besaste,
y la forma en que te miraba.
Es un rol. Es uno
que interpreto para él.
Digo, son negocios.
¡Eso no significa nada
para mí!
¡Tú me importas más
que cualquier suma de dinero!
- ¿Lo entiendes?
- ¡Carajo!
¿Qué demonios?
Tú querías que hiciera esto.
¿Sabes?
¡Tú me metiste en esto!
¡Carajo!
Lo siento.
Es que...
- solía tener mucha clientela.
- Carajo.
Ahora nadie me quiere.
Te quieren a ti.
- ¿Bromeas?
- Te quieren a ti.
No son más que
viejos verdes, ¿ya?
¿Crees que me importa?
No significan nada
para mí, caray.
Cuando te conocí...
dije que quería
que me pusieras celoso.
Supongo
que mi deseo se cumplió.
Caray, lo siento.
Lo siento, lo siento.
Tú eres el único
al que he amado.
Lo mismo digo yo.
Mira.
Eres el único.
Te amo tanto, carajo,
que me vuelve loco.
Yo también te amo.
¿Dónde está Kiehl's?
Necesito algunas cosas.
Creo que ya
compraste suficiente.
¿Por favor? Anda.
¿No quieres que me siga
viendo joven?
Bueno, bueno, está bien.
¿Qué tal tu manicura?
No sé, los
he tenido mejores.
¿Sigues leyendo acerca
de ti mismo? Qué obsesión.
Si un fan más me dedica
su blog, me voy a morir.
Creo que voy a aceptar
el trabajo en Las Vegas.
Quieren pagarme cinco mil
solo por sentarme
- y autografiar DVDs.
- No. No.
Solo quieren manosearte
y molestarte.
Si quieren verte,
que compren los vídeos.
¿Por favor?
¿Por favorcito?
- Ya veremos.
- Lo mismo dijiste sobre montar.
Quiero montar un caballo.
Creí que querías aprender
a hacer cine.
- Eso quiero.
- Bueno, entonces...
- Aquí está el botón de grabar.
- Ya lo sé.
- Aquí están el zoom y el marco.
- Y esto es muy--
- Ya sé; te he visto hacerlo.
Bueno, no sabes nada
de autofoco
y de balance de blancos.
- Todas esas cosas.
- Ah, ¿no sé? A ver, veamos.
- Y... acción.
- No.
¿Ahora qué estás haciendo?
No. ¡Para! Por favor.
Y aquí tenemos a King Cobra,
productor de porno.
Cuyos vecinos no tienen idea
de lo que pasa aquí
- en esta comunidad aburrida.
- Basta.
Háblame de tu primera vez.
No, mira. Yo soy el que
está detrás de la cámara.
- ¿Sí?
- ¿Por favor?
- ¿De veras quieres aprender?
- Sí.
Bueno. Estaba en la universidad.
Empecé tarde.
Solía salir con mis amigos
todas las noches,
mis mejores amigos,
y siempre trataban
de conectarme con chicas,
y yo siempre les arruinaba el plan.
Me daba terror
decirles la verdad.
Bueno, fuimos
a una fiesta en una casa
y había un chico
que ya había visto antes.
Hasta había estado
en clase con él y...
Lo miro y resulta
que me está mirando.
Y pienso: «No lo creo.
Es demasiado guapo».
Así que nos escapamos
de la fiesta.
Me llevó a su casa
y tuvimos sexo.
Fue increíble, caray.
Me sentí libre.
Pero alguien nos vio yéndonos
y le contó a mis amigos.
No podían creerlo,
así que llegaron,
entraron,
y nos vieron a los dos
juntos en la cama.
Después de eso,
desaparecieron.
Entonces, hace algunos años
decidí hacer
lo que me gusta.
Aunque la gente lo odie
y piense que es sucio y vulgar,
me importa un carajo.
Lo mismo va para
cuando alguien me atrae.
La gente piensa
que soy un viejo verde
porque me gustan
los muchachos como tú.
Que se vayan al diablo.
No tienes idea
de lo afortunado que eres.
De sentirte tan seguro
siendo tan joven.
Existe el Internet,
así que jamás te sientes solo.
Siento que estoy compensando
el tiempo perdido.
Es tan deprimente.
Seanny...
por favor, solo haz
que me sienta deseado.
Disculpa.
- ¿Sí?
- Somos vecinos,
pero aún no nos conocemos.
Vivo al lado.
Bueno...
- ¿Qué edad tienes?
- 18 años. ¿Por qué?
Porque he visto
a muchos chicos jóvenes
yendo y viniendo
en esa casa.
No sabía si eran tus
amigos o sus amigos, o...
Hace cine porno gay.
Ah, la princesita finalmente
decidió venir a trabajar.
¡Vamos!
Perdón, no sabía
que estabas aquí.
- Es un placer.
- Igualmente.
- Brent.
- Mikey.
Sean, ¿qué te pusiste?
Eso es demasiado llamativo.
No sabes lo que
le gusta a Brent.
- Creo que se ve bien.
- Gracias.
Estás grabando, ¿verdad?
- Sí.
- Bien.
Necesito expresar
lo que pienso.
Bueno.
Acción.
Dieciocho años,
atorado en los suburbios,
limpiando la piscina
de mi primo todo el día.
Supongo que debería
estar agradecido por este empleo.
Limpiador de piscinas.
El día está bonito.
No creo que le moleste
si me doy una mojadita.
Oye, ¿qué haces?
¿Qué estás haciendo?
El agua se veía agradable
y quise mojarme un poco.
Primero tienes
que acabar con tus tareas.
Ven acá.
Acabas de ganarte
otra tarea, muchacho.
¡Corte!
¡Corte, dije!
Hay un itinerario.
Vamos para adentro.
Perdón.
No.
¿Pueden bajarle, por favor?
Estoy tratando
de trabajar.
' ¿Qué?
- ¡Que le bajen!
Si está demasiado fuerte,
estás demasiado viejo.
¿No tienes que irte a casa?
No.
¿Entonces qué?
¿Vives aquí, o algo?
Sí. Bueno, temporalmente.
¿Por qué no te consigues
un lugar propio'?
- No gano tan bien.
- Eres estrella de porno.
¿Qué haces con ese tipo?
No lo sé.
Quiero decir...
me cuida y...
hace mis videos.
Yo te cuidaré.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
Y esta noche
te voy a secuestrar.
- No, no lo harás.
- Sí, lo haré.
- No, no puedo.
- Te secuestraré.
¡No, no! ¡Detente!
Lindo auto.
Tú debes ser Jagger.
Sí. Theo me dijo
que me apurara.
Lo bueno es que
el Viper corre bastante.
Súbete.
Ahora arrodíllate
y chupa mi gran pene.
¿Qué demonios
están haciendo ustedes?
Quítate la ropa
o también te corto a ti.
¿Qué hacen?
- Quiero jugar.
- Expandiendo el sitio.
- Creciendo, mi amor.
- Genial.
¿Adivina de quién son
los videos más vistos?
¿Quién es
la estrellita de papi?
Perdón, quise
decir estrellota.
No soy una estrella
tan grande como Brent.
- ¿Quién?
- Brent Corrigan.
¿Has estado viviendo
debajo de una roca porno?
Harlow.
Vas a ser más grande
que ese pinche jotito.
¿Quieres que te diga
algo sobre los jotos?
Con los jotos,
parpadeas y ya no existen.
¿Entiendes? Acabados.
¿Tú? Tú eres un hombre, caray.
Tú lo tienes todo, mi amor.
Jotito.
- Sí, que se vaya al diablo.
- Sí, al diablo ese joto.
Al diablo ese jotito.
¿Te estás tirando
al nuevo asistente?
¿Qué? Dios mío, no.
Bueno, solo checaba.
Mi amor, hace tanto calor
que prefieres matarme
a dejar que sea
de alguien más.
¿Quieres probarme
cuánto te gusta?
- Sí, carajo, sí.
- Sí.
- Ah, ¿te gusta eso?
- Sí, caray.
¡Cógetelo!
¡Méteselo a ese trasero!
- ¿Te gusta ese gran pene?
- Sí, caray. ¡Sí, carajo!
¿Te gusta eso?
¡Dame ese pene!
¡Ese gran pene es mío!
Hoy fui de compras.
¿No es una belleza?
Ya tienes un convertible
color plata.
Este es un Maserati.
¡Ay, sí, me encanta!
Tenemos que hablar.
¿Sobre qué?
Sobre cuánto gano.
Me parece justo.
Has estado
trabajando mucho.
¿Por qué no te aumentamos
a 1500 el próximo vídeo?
Diez mil.
¿Perdón?
¿De dónde salió eso?
Ganas mucho
con esos videos,
y es gracias a mí.
Es gracias a nosotros.
Yo produzco, dirijo, edito,
hago el casting.
Hay muchos gastos
en este negocio.
Hay distribución,
hay que mantenerte a ti.
Dos mil el próximo vídeo.
Es mi última oferta.
- No me parece justo.
- Tú no sabes cuánto gano.
Acabas de comprarte
un pinche Maserati, Stephen.
¿Crees que soy un idiota?
Ah, ya veo de qué se trata.
Crees que solo
me mimo a mí mismo.
Bueno... prepárate para
sentirte como un verdadero idiota
por mencionar esto hoy.
Feliz cumpleaños.
Dos mil quinientos
el próximo vídeo,
y sugiero que lo aceptes
porque, según
el contrato que firmaste
no debo darte un aumento
hasta que hagamos cinco videos.
Lee antes de firmar, querido.
¿Sabes qué?
Solo te lo daré
con una condición.
¿Cuál condición?
Tienes que decirme
que te cogí mejor
que tu juguetito Mikey.
- Ay, caray.
- Dilo.
Di que te cogí mejor que él.
Me cogiste mejor que él.
¿Contento?
Gracias.
Buen chico.
Mantén todo limpiecito.
Debo salir
a hacer algunas cosas.
No salgas, ¿sí?
Los vecinos
son muy chismosos.
Deja el dinero
sobre la cómoda,
ven y ponte cómodo.
Sí, buen comienzo.
- Corte, corte.
- ¿Qué...?
Lo siento.
¿Podemos cortar?
Está bien, corte.
¿Todo bien?
- Sí, solo necesito un segundo.
- ¿Harlow?
- Cinco minutos.
- Sí.
¿Qué es esto?
¿Adónde vas?
A casa.
- Oye, ¿qué pasa, mi amor?
- Nada.
- No, no hagas eso. Dime.
Dime. ¿Qué sucede?
Dímelo.
¿Qué Pasa? ¿Qué sucede, eh'?
¿Qué pasa?
Es-- es solo que él...
me recordó a él.
La forma en que me miró.
La forma en que me tocaba
cuando yo era más joven.
Sabes que tienes
que volver, ¿verdad?
- Firmaste un contrato.
- Al diablo con tu contrato.
¿Disculpa?
No eres mi dueño, carajo.
¡Perfecto, lárgate!
Regresa con tu madre,
a tu trabajo de mierda.
¡Ya vendrás arrastrándote!
¿Crees que no puedo
conseguir trabajo yo mismo?
- Tengo un nombre.
- ¡No! Eres Sean Nadie.
Yo creé a Brent.
Yo soy quien invirtió en ti.
- No te cederé a nadie.
- ¡Púdrete!
Si cruzas esa puerta
le diré a tu madre
exactamente qué has hecho.
¡Le diré que eres
una prostituta!
Sean. Sean, por favor,
escucha, por favor. ¡Lo siento!
Está bien.
Escúchame.
Tu padrastro
jamás volverá a hacerte daño.
Ahora yo estoy aquí, ¿sí?
Nadie...
nadie volverá a hacerte eso.
¿Está bien?
Tú y yo solos.
Solo tú y yo.
Carajo.
- Mi Viper.
- Hazlo.
- Hola.
- ¿Qué carajos haces?
- Suelta.
- ¡Ese es mi auto!
No me detengas, viejo.
Es nuestro derecho.
Oye.
- ¿Qué?
- Detenlo. ¡Detenlo!
Primero será gas pimienta
y después será la policía.
- ¿Me echarás gas pimienta?
- No me obligues.
- ¿En mi propia entrada?
- Solo cumplo con mi deber, viejo.
Solo es nuestro trabajo.
Tienes que dejarlo ir.
Está enganchado, ¿verdad?
Gracias. Vamos
a largarnos de aquí.
Revisa otra vez.
Si no, lo jalaremos.
Maldita sea.
¡Carajo!
Ni siquiera entiendo
qué sucedió.
¿De veras se llevarán
mi auto'? Caray, es mi bebé.
Mira, solo estamos algo
retrasados con los pagos, es todo.
Espera. ¿Cómo que estamos
retrasados con los pagos?
Ganamos bien, Joe.
¿Qué estás queriendo--?
No quiero cambiar
nuestro estilo de vida, ¿ya?
Quiero que seas feliz.
No me interesa
nuestro jodido estilo de vida.
Si no podemos pagar
- las cuentas no seré feliz.
- Vamos a estar bien.
Vamos a estar bien.
¿Cuánto debemos?
¿Cuánto?
- Joe, ¿cuánto debemos?
- ¡Medio millón!
Dios mío.
¡Que se vayan al diablo!
¡Al diablo!
No se llevarán a tu bebé.
- No, Joe, espera.
- ¡Al diablo!
- No, Joe, ¡para!
¡No, Joe! ¡No! No--
No dejaré
nuestro estilo de vida.
- ¡No!
- Los voy a matar, carajo.
- ¿A quién, a quién vas a--?
- ¡No lo sé!
¡Dios!
Quítate de mi camino.
Sal del camino. Muévete.
- ¡Joe, detente!
- ¡Muévete!
Joe. Joe.
Joe, lo siento.
Lo siento, Joe.
Por favor no llores.
No te enojes.
Vamos, Joe, por favor.
Lo siento. Superaremos esto.
Mamá, te dije que
yo cargaría las pesadas.
No me trates como
a una anciana.
Eres una anciana.
- ¿Qué?
- Sí.
No lo veo así, Sr. Músculo.
¿Qué es esto,
brazos esmirriados?
- Está bien.
- ¿Has oído hablar del gimnasio?
- ¡Mamá!
- ¿Que? Tu empezaste.
- Me alegra que hayas vuelto.
- A mí también.
Mira este lugar.
Mi primer departamento
era un hoyo.
No es tan bonito.
Pero tiene encanto,
y no es mi sofá,
aunque ese siempre estará
disponible para ti.
Gracias, pero no, gracias.
Estoy tan orgullosa de ti.
Dieciocho años
y ya eres independiente.
Pero debes pagar la renta,
así que consigue empleo.
Ya te dije que conozco
productores aquí.
Puedo conseguir trabajo
de PA como en un segundo.
- ¿Qué es un PA?
- Es como un asistente.
No suena muy prometedor.
- Todo saldrá bien, prometo.
- De acuerdo.
- Te ves bonita hoy.
- Gracias.
- Ah, Sr. Corrigan.
- Hola.
Qué gusto verte.
Es un placer.
- Hola, lo mismo digo.
- Adelante, ve a acicalarte.
Siéntate. Increíble.
Soy admirador tuyo.
Gracias. Yo también
admiro tu trabajo.
¿Así que quieres jugar
con los chicos grandes ahora?
- Sí.
- ¿Sí?
Bueno, nosotros queremos
empezar a jugar contigo.
De hecho, podemos empezar
la semana que viene.
Pero, Cobra...
Sí. Ya no trabajo
para ellos.
¿De veras?
Porque el tal Stephen
parece creer
que aún te tiene bajo
contrato como Brent Corrigan.
Eso funciona excelente
porque legalmente
mi nombre no es Brent.
De hecho, sí es un problema,
porque el actor
con el que queremos trabajar
es Brent Corrigan
y no alguien nuevo.
Digo, si quieres cambiar
de nombre
y empezar de cero,
está muy bien para alguien nuevo,
pero como sabes,
hay muchos actores nuevos,
pero el trato que
queríamos contigo
solo está disponible
para Brent.
Lo siento, hombre,
no te desaparezcas.
Muy bien.
Ah, muy bien.
No seas tímido.
Quítate esos shorts.
Pongámonos cómodos.
Bien, ahora ponte la mano
detrás de la cabeza.
Sí, muy bien.
Tengo la sensación de que
vas a ser una gran estrella.
Disculpa.
¡Brent!
- Qué gusto oírte.
- ¿Qué rayos está pasando?
No puedes impedir
que use mi nombre.
Ya te lo impedí,
porque el nombre es mío.
- Lo registré.
- ¿Qué?
Usa ese nombre
todo lo que quieras.
Mis abogados te lo impedirán
cada vez.
Brent Corrigan
es sinónimo de Cobra.
¡Me jodiste al dejarme!
Si me hubiera quedado
me habría jodido a mí mismo.
Ay, Brent se jode a sí mismo.
Buen título para un vídeo.
¿Hacemos una colaboración?
- Tenía 17 años cuando nos conocimos.
- ¿Qué?
Era menor de edad
en los primeros videos de Cobra.
Mentira. Tengo copia
de tu identificación.
Vuelve a verla
porque es falsa.
Si no me devuelves mi nombre,
le diré a todo el mundo
que hacías porno con menores.
Espera, escucha. Ambos
sabemos que nunca harías eso.
La noticia te arruinaría a ti
tanto como a mí.
Sí, arruinaría mi carrera,
pero arruinará tu vida.
Y prefiero verte destruido
a volver a hacer porno.
Sean, tú eres quien mintió.
Así que inténtalo,
pedazo de idiota.
Escucha, no estás escuchando.
Se están llevando
todas mis cosas.
mi computadora.
Mis cosas personales.
Son cosas privadas.
Señor, necesito que salga.
Estoy en medio de...
está bien.
Te volveré a llamar.
Por favor, no le digan
a mi mamá.
QUÉ VERGÜENZA, BRET
ESCÁNDALO
DE UN MENOR
Carajo.
Sr. Corrigan.
Ansiaba poder
trabajar contigo.
Hablé con mi inversionista
y no podrá ser.
¿Por qué?
Digo, ya tengo 18 años.
Como que hiciste
ver mal a la industria
con el asunto
de la minoría de edad.
La gente está molesta
contigo, ¿sabes? Yo no.
Yo creo que lo que
hiciste fue increíble,
pero no se puede.
Stephen.
Pedófilo.
- ¿Qué?
- Pedófilo.
Traci Lords.
Ella regresó luego
del escándalo de su edad.
¿Verdad? Solo dale tiempo.
Dale tiempo.
¡Lorenzo!
¿Qué pasará?
¿Acabarás en la cárcel?
- No.
- ¿No?
No, no iré a la cárcel.
No, tengo pruebas
de que mintió.
Él es el desgraciadito
que debería ir a la cárcel.
Es un niño.
¡Ay, no puedo creerlo!
Al menos agradéceme
que te lo diga yo mismo.
- Yo me habría enterado.
- ¿Cómo?
- ¿Ves porno gay?
- ¡Sean!
Dios mío, no puedo creer
que me tragué el cuento
de la pasantía pagada.
A nadie le pagan
por ser pasante.
Lo siento.
¿Y el permiso que firmé?
Lo falsifiqué.
- Dios mío, cuántas mentiras.
- Lo siento.
Simplemente no entiendo.
Eres tan talentoso.
¿Qué te pasó?
¿Y cómo te involucraste
con... pornografía?
No creo que
lo puedas comprender.
Vives en esta pequeña
burbuja segura
con tu familia--
Tu familia.
Es tu familia también.
Todos hacemos cosas.
Todos. Así que no me juzgues,
¿sí? Yo no te juzgo a ti.
Por favor, no me juzgues.
Perdón, ¿ya? Lo siento.
Lo diré un millón de veces
más: Lo siento.
No cambiará nada.
¡Dios mío, estabas
haciendo porno!
Creí que estabas
aprendiendo un oficio,
un sueño tuyo, pero en vez,
te estabas prostituyendo.
¿Cuál es tu problema, mi amor?
Yo no te crié para que
no respetaras tu cuerpo.
No es eso.
Solo era una manera
de salir de aquí.
Hay otras maneras.
Pudiste tomar otra vía.
Tal vez esto era
lo que quería.
¿Por qué?
Tal vez me guste.
Caray.
Lo siento.
Mamá, mami, lo siento.
No te hagas el santito
conmigo.
No soy una idiota.
Joe, soy Sean Lockhart.
Recibí tu correo.
Reunámonos.
¿Sushi Ota?
Queda en Missión Drive.
Los puedo ver ahí
mañana a las ocho de la noche.
Joe, después de ganar
todo eso con Brent,
¿crees que pueda
recuperar mi Viper?
- Sí, carajo.
- Sí.
Voy a recuperar tu Viper.
Y te voy a comprar
otro Viper además.
Sí, carajo.
Hola. Ahí está.
- Hola.
- Es un gusto conocerte.
- Igualmente.
- Hola. Luces bien.
- Gracias.
- Tú también te ves bien.
- Me da gusto conocerte, Sean.
Bueno, al fin.
Toma asiento.
¿Te gusta este lugar?
- Sí, está bonito.
- Sí.
Sí, este lugar
es genial, ¿no?
- Sí, me gusta.
- Qué bueno.
¿Has visto alguno de
nuestros videos de Viper Boyz?
Sí, y están bien.
- ¿Quieres tomar algo?
- Sí.
Sí, queremos su botella
más cara de sake.
Tengo un sake de--
Tráigame la más cara, ¿sí?
La más cara.
Gracias.
¿Has visto todos
nuestros productos?
Él lo produjo todo.
- Sí.
- Fui yo.
- Bien, escucha.
- No, es--
Podemos hacer conversación
toda la noche,
pero quiero ¡r al grano,
¿te parece?
Estoy dispuesto
a pagarte 25,000
por un vídeo.
Ahora, sé que suena
como mucho dinero,
pero hay que gastar dinero
para ganarlo.
Y creo que un vídeo
con Harlow y Brent
ganará carretonadas
de dinero.
Sí, ganará muchísimo dinero.
Y la gente realmente
quiere vernos coger.
- Sí.
Harlow. Caray, ese
es un excelente nombre de porno.
Gracias.
Es mi verdadero nombre.
- ¿De veras?
- Sí.
He trabajado de acompañante
con tantos nombres distintos
que perdí la cuenta.
Siento que con el porno
quiero ser yo mismo.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Hallarme a mí mismo.
¿No tienes miedo de que
tu familia se entere?
- No, Joe es mi familia.
- Sí.
Digo, no sé,
me molestaría un poco
si tus padres
se enteraran.
Porque son lindos,
son tan tiernos.
Ellos...
Ellos no miran,
jamás verían porno.
Son fundamentalistas.
Cristianos fundamentalistas, así que...
- Son los peores.
- Cuidado; yo solía serlo.
Joe solía ser
pastor de la juventud.
- ¿Qué?
- En otra vida.
- Hace mucho tiempo.
- Bueno.
Nos conocimos en un chat room.
Me estaba enseñando a bailar--
Ya, Harlow.
Por favor, mi amor.
Gracias.
¿Están listos para ordenar
o necesitan más tiempo?
Sí, creo que...
Sí, vamos a pedir
aleta de tiburón azul
con trufas rebanadas,
trufas negras rebanadas.
El rollo de tempura
de camarón,
el rollo dragón,
el rollo arco iris.
Puedes comer
todo eso, ¿verdad?
- Ay, sí.
- Mejor tráigannos
una gran fuente de,
un montón de sushi, o algo así.
- Por supuesto. ¿Algo más?
- Gracias.
Gracias.
- ¿Quieres echarme la mano?
- Sí.
Y bien, Fox Ryder
quisiera aceptar su oferta.
Perdón. ¿Quién?
Fox Ryder.
Es mi nuevo nombre.
¿Disculpa?
En este momento
no puedo usar el nombre de Brent
Porque...
porque Cobra lo registró
como suyo sin avisarme.
Pues que se pudra Cobra.
Tú eres Brent Corrigan.
Sí, pero la gente
sabrá que soy yo.
Soy Fox. ¿No crees--?
No.
Claro, no. No Fox.
Nada de Fox.
Mira, esto es un
asunto de marcas registradas.
Tú eres Brent Corrigan,
¿no es así?
Y si no puedes
usar tu nombre,
entonces no hay trato.
Mira. Tienes
que hacer ese vídeo.
Nos vamos a hacer ricos.
¿Sabes lo ricos que seremos
después de hacer eso?
Y si Stephen es
tu único obstáculo...
nosotros nos encargamos.
¿De acuerdo?
- En serio.
- Perfecto.
A ver si como roncas
duermes.
Bien.
- ¿Hola?
- Stephen, es Joe.
- De Viper Boyz.
- ¿Quién?
Joe de Viper Boyz.
Debes haber oído hablar de nosotros.
Escucha,
somos grandes admiradores
y vamos a usar a Brent
para una cosita.
Tengo entendido que
hay algo así como un contrato--
Nadie trabaja con Brent.
Brent es mío.
Bueno, está bien.
Anda, al menos hablemos
sobre un arreglo,
o un acuerdo--
¿Quieres llegar a
algún tipo de acuerdo? Bien.
Sí.
Páguenme 80 % de lo
que ganen y hablaremos.
¿ Ochenta por ciento?
¿ Qué rayos?
- Tómalo o déjalo.
- ¿«Tómalo o déjalo?».
Muérete, ¿sí?
Bien, mira.
Vas a dejar ¡r a Brent
o te voy a hacer pedazos.
¿Qué dices a eso?
¿Qué te parece?
¡Maldito marica!
¿Quién demonios
te crees?
- ¡Los Viper Boyz!
- Jamás he oído hablar de ti.
Si fueras un verdadero
productor, lo sabría.
O sea que tu trabajo
es una porquería.
- ¿ Qué demonios?
- Púdrete.
¿Hola? ¿Hola?
¡Cabrón! ¡Cabrón!
Lo voy a--
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Carajo!
Bueno, ya basta.
¿Qué haces? Basta.
- Acción.
- No, para.
- Por favor.
- Aquí tenemos a King Cobra.
Productor de porno...
cuyos vecinos
no tienen idea...
- ¿Stephen?
- Hola, ¿eres tú?
- ¿Cómo estás?
- No muy bien, gracias a ti.
Escucha. Solo quiero
decirte que lo siento.
Yo también.
Mira, ¿podemos tratar
de dejar esto atrás
de alguna manera?
Stephen, agradezco todo
lo que has hecho por mí,
pero ahora quiero
estar por mi cuenta, ¿sí?
Mira, entiendo
totalmente
y lamento haber sido
tan posesivo.
Creo que dejé que
mis sentimientos personales
interfirieran
con nuestros negocios.
Voy a llamar a mi abogado.
Le diré que
redacte un contrato
que espero nos haga
felices a ambos.
Eso sería maravilloso.
Gracias.
Realmente eres especial.
Es que...
me asusté ante
la posibilidad de perderte.
Aunque más te vale
ser bueno.
Esta noche probaré
a alguien
que creo podría ser
el próximo Brent.
No me digas.
Sí, es hermoso
y muy bien dotado,
así que no te pongas celoso.
Lo intentaré.
Bueno, te hablaré pronto.
Está bien, adiós.
Gracias.
- Hola.
- Te ves estupendo.
- Gracias. Tú también.
- Y me gusta tu chaqueta.
- Acabo de comprármela.
Buen chaleco.
Gracias.
Leí acerca
de ese escándalo.
¿Tenías 17 años?
Qué locura.
Sí, lo sé.
Stephen y yo
estamos negociando,
así que las cosas
pintan bien.
Qué bueno.
Estoy empezando
mi propio sitio web.
Voy a escribir, producir,
dirigir, tener control.
Creí que querías
ser cineasta.
Eso quiero.
Hacer cine verdadero.
Quiero decir,
aún estoy resolviendo
varias cosas.
En fin, esperaba que...
tal vez quisieras
participar.
Me gustaría, sí,
pero como que estoy
viendo a alguien ahora y...
no le parece que yo haga
esas cosas, así que...
Sin querer ofender
ni juzgar.
Descuida, comprendo.
No sabía que estuvieras
saliendo con alguien.
Bueno, no significa
que no podamos sentarnos
a cenar
y conversar, ¿verdad?
Sí. Sí.
Ooh, cariño
- Danny. Hola.
- Hola.
Bienvenido a mi hogar.
- Bonito vecindario.
- Gracias.
¿Por qué no pasas?
El estudio está abajo.
- ¿Qué tal el viaje?
- Tranquilo.
- Me alegro.
- Qué bueno.
Ponte cómodo y siéntate.
Me encanta esa chaqueta.
Gracias.
Es de Diesel.
Eres aún más sexy
que tus fotos.
Gracias. Todos tus
actores son tan atractivos
que es un honor
ser considerado.
El placer es mío.
Gracias por contactarme.
Digo,
necesito el dinero
y me masturbo en casa
todo el tiempo.
Mejor si me pagan
por hacerlo.
Así es. ¡Vaya!
Aún tienes que...
audicionar antes.
Ay, sí.
Ah, precioso.
Oh, cielos.
¿Así eres?
Sí.
¿Te estás poniendo
los zapatos?
Sí, es parte de mi look.
Déjame echarle
un vistazo a ese trasero.
Todavía no.
¿Por qué no
te sientas aquí?
¿Sí?
Tengo un trasero
buenísimo
y un pene grande.
Y sé cómo usarlo.
Sé usarlo.
Oh, Dios mío.
Dios mío. Bien, oye.
¿Vas a estar en la toma?
No.
Bueno, entonces...
eso no es parte
de la audición.
Dios mío, qué hermosura.
Vaya, eso es sencillamente--
Oye, dije que mires,
no que toques.
Por lo general yo soy
quien da las órdenes aquí.
¿Tú eres quien da
las órdenes, eh?
Los de arriba quieren
estar abajo, pero en secreto.
Dios mío.
Ay, Dios mío.
¿Te gusta eso?
Ay, sí.
Sí, allí mismo.
Sí.
' ¿Te gusta eso?
- Ay, sí.
Qué rico.
Es lo que
te gusta hacer, ¿verdad?
¿Tocar a todos esos
chicos cuando quieres?
¿Y qué?
¿A quién le importa?
Carajo.
Dios mío.
¿Tenías que hacer
tanto batidero?
- Carajo, lo hiciste.
- Lo hice.
- Por todas las víctimas de abuso.
- Bueno.
Vamos a lavarte.
¿Y luego qué?
¿Qué hacemos luego?
Luego tomamos
lo que queremos...
y le prendemos fuego
a la casa.
¿De acuerdo?
Oye, buen trabajo.
Buen trabajo.
Buen trabajo, Harlow.
Nuevos hallazgos esta noche
con respecto a un incendio
que ahora es
una investigación por homicidio.
La policía dice que el hombre
que vivía aquí fue apuñalado,
degollado,
y que el incendio de anoche
fue un intento
por cubrir la evidencia.
También sabemos que la víctima
se dedicaba a la pornografía.
En este momento
no tenemos un móvil específico,
pero definitivamente
estamos interesados
en su negocio
de pornografía,
y en las personas que pudieron
estar involucradas con él.
Tengo al Fiscal en la línea.
Tienes que comprender
cómo suena esta historia
para alguien externo.
Con Stephen fuera de la ecuación,
quedas liberado del contrato.
Lo sé...
pero no tuve nada que ver.
Lo juro.
¿Por qué vendría aquí
si lo tuviera?
¿Tienes prueba alguna
de que lo hicieron
Joe y Harlow?
Aparte de la llamada y...
Escucha, Sean, necesitamos
ubicarlos en la casa,
y necesitamos saber
que tú no los mandaste.
- Ahí está.
- Hola.
- Bienvenido a nuestra casa.
- Genial.
- Entra. Harlow cocinó.
- Bien. Qué linda casa.
Pasa.
- Hola, Sean.
- Hola.
Muchas gracias por venir.
- ¿Tienes hambre?
- No, gracias. Comí antes--
Preparé un plato
de queso para ti.
Tenemos Brie doble crema
queso Jack, queso Pepper Jack,
pues leí que te gusta
el queso Pepper Jack.
Tenemos Gouda ahumado
de Portugal.
Rebané granadas
como decoración.
Quise emular, ya sabes,
sacados de los huesos
de queserías antiguas.
Entonces...
Toma, prueba un poco.
Por favor, por favor,
por favor, hazlo por mí.
- Trabajé todo el día. Anda.
- Está bien.
Soy casi adicto a ese queso.
- Está bueno.
- Está bueno, ¿verdad?
- Sí.
- Abramos la champaña.
- De acuerdo.
- Para celebrar, ¿no?
Estamos celebrando.
Celebramos todo el tiempo,
pero esta vez sacamos
todo lo bueno para ti.
Bueno.
Sean, he estado
escribiendo un guion.
No puedo esperar a que lo leas.
Te va a encantar.
- Está genial.
- Es acerca de...
Tenemos muchos
autos veloces.
- ¿Sí?
- Y...
- D¡le cómo se llama.
- Se llama «Rápido y curioso».
- Genial.
- Sí.
- Super, ¿no?
- Sí, suena genial.
- Sí.
- Muy bueno.
Por «Rápido y curioso».
No puedo esperar
a dirigir esta película.
- Sí, caray.
- Foto, ¿sí?
- Siéntate con Harlow.
- Sí.
Sí.
Anda, ponte allí.
Se ve bien.
Muy bien.
Una sin camisas.
Vamos.
Para dar una probadita
a nuestros clientes
de lo que van
a obtener aquí.
Sí.
Me he estado ejercitando
mucho por ti.
- Gracias.
- Siente.
Qué bien.
Mira a ese jotito.
Bien.
Sexy-
Un besito.
Seanny, mi amor, ¿qué sucede?
Suéltate un poco.
Lo siento. Es que
no puedo concentrarme.
¿Por qué?
¿Podemos... ya saben,
hablar sobre
lo que nadie menciona?
¿Qué es eso?
Stephen.
¿Qué pasa con él?
Ya no está.
LO Sé, ¿pero por qué?
Tal vez hizo enojar
a la persona equivocada.
Estábamos por
llegar a un acuerdo.
- ¿Sobre esto?
- Sí.
No, no es posible.
Para nada.
No iba a ceder.
Por favor, solo díganme
que paso.
¿Quieres hablar?
Sí.
Bueno, hablemos.
¿Ustedes no han visto
nada en línea?
Ya saben, la gente cree
que yo tuve que ver.
Pero ahora todo está bien.
Haremos la película
y nos haremos ricos.
Sí, si tú no lo hiciste,
la gente se enterará.
¿Qué quieres decir
con «si yo no lo hice»?
- Tú sabes que no lo hice.
- ¿Lo sé?
Sabremos que no lo hiciste
en cuanto filmemos nuestra película.
Cuando dijiste
que arreglarías las cosas,
no sabía que te referías
a esto.
Por favor.
Es exactamente
lo que querías.
Sí. Además,
es demasiado tarde.
Fue rápido.
No lo vio venir.
¿Sabes? Será retorcido,
pero ver caer a ese cabrón...
me hizo sentir bien,
como que me vengué.
¿Te vengaste de quién?
De mi padrastro.
Nunca le dije a nadie
que solía violarme.
No quería avergonzar
a mi familia.
Cuando finalmente
tuve el valor
de decirle a mi familia
que soy gay...
me llamó marica
y convenció a mamá
de echarme de la casa.
Pero mejor
no hablemos de eso.
Anda, estamos celebrando.
Eso no me interesa.
Lágrimas en el océano.
Al diablo con eso.
¿Entonces te vemos
el domingo?
Sí, ya estoy ansioso.
Y te vas a portar bien,
¿verdad?
Sí.
Bueno.
Bien.
- Gracias.
Lamento...
todo lo que sufriste y...
Si me necesitas,
aquí estoy, ¿sí?
Gracias.
¿Qué quieres hacer?
- Te llevaré adonde quieras.
- No lo sé.
De hecho, solo quiero
preparar la cena
y quizás ver una película.
- Está bien, vamos.
- De acuerdo.
Oye, Joe,
¿crees que en el cielo
puedas comer todo lo que quieras
y nunca te sientas lleno?
Sí, claro, lo que sea.
Oye, Joe.
¿Crees que Stephen
se fue al cielo o al infierno?
- Al cielo.
- ¿De veras?
¿Sabes? Estaba pensando
que podríamos ir a la iglesia
con mis padres algún día.
Lo que tú quieras, mi amor.
Harlow... ¿qué hemos hecho?
Oye, hicimos lo que
teníamos que hacer.
- Teníamos que hacerlo.
- Bueno.
Está bien, está bien.
¡Carajo! ¡Carajo!
Bien,
no enloquezcas.
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Conductor, pasajero,
quiero ver sus manos!
- ¿Qué hicimos?
- Escucha.
Pase lo que pase,
nunca dejaré de amarte, ¿sí?
- Nunca. Te amo.
- Te amo tanto.
¡Conductor y pasajero,
déjenme ver sus manos!
Carajo.
Joe, levanta las manos.
Conductor, abra la puerta
con su mano izquierda.
Bájese del vehículo
y deme la espalda.
Ámame
Para siempre
Siempre te amaré
Ven a mí amor mío
Acércate a mi corazón
Y sé mío siempre
Y ámame
Para siempre...
- ¡Harlow!
- ¡Joe!
Siempre te amaré
Ámame
Para siempre
Hola.
¿Qué hubo?
Voy a dar una vuelta.
¡Corte!
Buen trabajo.
Bien, ya tenemos eso.
Hagamos unas tomas dobles
donde luchamos un poco
en el piso.
Haremos tomas sencillas
y luego algunos insertos.
- Enterado.
- Perfecto.
- Oye, ¿cómo estuve?
- Increíble.
¿De veras?
Puedes decirme la verdad.
Estuviste estupendo.
Oye, de veras
tienes algo especial.
Buen trabajo.
Oye, ¿y si filmamos
más cerca del lago?
¿Si quitamos el tractor?
De hecho, me agrada
la masculinidad del tractor.
Está bien.
- Gracias.
- Sí, señor.
¡Toques finales, y estamos
listos para correrla toda!
¿Cómo se ve todo, Brent?
Bien.
Todo luce perfecto.
De hecho, ¿me retocas
el trasero? Gracias.
Gracias.
Bien, a coger.
Un bazar de amor
a la la bazar de amor
a la la la bazar de amor
Tomado por el pulso
de una sensación fugaz
Los ojos se enrojecen
con vistas de la tentación
Lo que quieras
en la punta de tu dedo
Este amor no durará
pero languidecerá
Mercancía dañada
por dentro y por fuera
Buscando el amor
a la sombra de la duda
La mercancía dañada
no te llevará lejos
Buscando el amor
en un bazar de amor
Un bazar de amor
a la la bazar de amor
a la la la bazar de amor
Un bazar de amor
a la la bazar de amor
a la la la bazar de amor
Oh oh
Sigue y sigue
por todo el piso al techo
Rodando
en otro sentimiento borroso
No cometas errores
haz la conexión
Lo que quieras
selección ilimitada
La mercancía dañada
no te llevará lejos
Buscando el amor
en un bazar de amor
Mercancía dañada
por dentro y por fuera
Buscando el amor
a la sombra de la duda
Mercancía dañada
ahora para siempre
Buscando el amor
por dentro y por fuera
Anda ríndete
tú sabes que tienes algo
Y ve y ríndete
ve y regálalo
Anda ríndete
tú sabes que tienes algo
Y ve y ríndete
ve y regálalo
En un bazar de amor
A la la bazar de amor
Un bazar de amor
a la la la bazar de amor
a la la bazar de amor
Un bazar de amor
a la la la bazar de amor